Считывание данных для поиска критического пути. Данные записываются построчно.
В первый столбик записывается начало дуги.
Во вторую столбик конец дуги.
В третью — ее длительность.
В файле: начало | конец | длительность

Исходные данные задачи, которые были даны в билете записаны в файле "Данные задачи.csv". Сохранять можно в любой файл csv.
1.Программа запускается, необходимо выбрать файл с исходными данными.
2.После того как файл с исходными данными выбран, необходимо выбрать файл, куда будет производиться запись.
3.После выбора программа сообщит о записи и закроется. Ответ будет отображен в выбраном файле.

Математическая модель задачи — Решение. Критический путь.jpg
Диаграммы находятся в /KotovExam/KotovExam/Диаграммы